000 잘못된 입력입니다.
100 본관 : 역사와 전통의 상징인 본관입니다. 각종 전문 학술의 이론과 응용방법을 교수하고 연구하는 동시에 교양을 넓히고 인격을 도야하여 국가와 사회에 공헌할 수 있는 유능한 인재를 양성하고 있습니다.
101 대강당 : 1837석의 좌석을 보유하고 있으며, 각종 공연, 음악회, 대규모 행사 등이 이루어지는 곳입니다.
102 DGB문화센터 : 학생들의 복지향상을 위한 공간으로, 대구은행, 미술관 등이 자리하고 있습니다.
103 글로벌프라자 : 경북대학교에서 가장 높은 건물입니다. 2012년 개관 이래 다양한 국제학술대회와 특강, 회의가 진행되고 있습니다.
104 인문대학 : 글로벌프라자와 가까이에 있는 건물입니다. 국어국문학과와 철학과가 이 건물에서 수업합니다.
106 인문한국진흥관 : 인문학의 정신과 가치를 계승하고 발전시키는 구심점 역할을 수행할 수 있는 건물입니다.
107 대학원동 : 대학원 수업이 이루어지는 곳입니다. 많은 학과들의 대학원 수업이 이루어지는 곳입니다.
110 정보화본부 : 학생과 교직원의 편의를 위한 각종 정보 서비스가 제공되고 관리되는 곳입니다. 
111 중앙도서관 : 320여만권의 장서를 보유한 국내 대학 장서수 2위의 도서관을 자랑합니다. 2019년에 리모델링을 마치고 더욱 세련된 모습을 갖추게 되었습니다.
112 언어교육센터 : 각종 외국어 교육 및 강좌가 열리는 곳입니다. 외국인 학생에게는 한국어 수업이 이루어지는 곳이기도 합니다.
113 향토관 : 경북대학교 학생들이 이용하는 생활관입니다. 한 방 안에 6인 3실의 구조로 되어있습니다.
114 첨성관 : 경북대학교 학생들이 이용하는 생활관입니다. 한 방 안에 2인 1실의 구조로 되어있습니다.
115 IT융합산업빌딩 : 각종 IT관련 기업들이 입주해있는 건물입니다.
116 종합정보센터 : 대학생활의 기본이 되는 학사 정보와 교내외에서 실시하는 다양한 교육프로그램을 안내하는 곳입니다.
117 융합학부(테크노빌딩) : 창업보육센터 졸업기업들이 입주해있는 건물입니다.
118 약학대학 : 세계적 약학연구가 이루어지며, 산업약학 전문가를 양성하는 곳입니다.
119 조형관 : 미술학과와 디자인학과가 사용하는 건물입니다.
120 예술대학 : 음악학과 및 국악학과가 사용하는 건물입니다.
121 조소동 : 미술학와 디자인학과가 사용하는 건물입니다.
124 농생대4호관 : 첨단 스마트강의실, 국제화라운지, 실험실, 연구실 등 우수 인재를 양성하기 위한 최첨단 교육시설을 갖추고 있습니다.
125 누리관 : 경북대학교 학생들이 이용하는 생활관입니다. 2019년에 새로 준공되었고, 2인 1실의 구조로 되어있습니다.
201 농생대1호관 : 농생대 학장실 및 행정실이 있으며, 임학과, 조경학과가 사용하는 건물입니다. 가까이 위치한 사과연구센터에는 와성홀과 사과연구소가 있습니다.
202 농생대 3호관 : 1호관의 서편, 2호관의 북편에 자리하고 있으며, 식품공학부 식품소재공학전공, 생물산업기계공학과, 임산공학과가 사용하는 건물입니다.
203 농생대 2호관 : 농업토목공학과, 바이오섬유소재학과, 식품공학부 식품응용공학전공이 사용하는 건물입니다.
204 출판부 : 전공 및 교양도서, 보존 및 연구가치가 있는 고서적, 학술적 가치가 높은 전문 연구 성과물의 저술 장려 및 출판을 통해 대학 교육 및 연구·학술 활동을 지원하고 있는 곳입니다.
205 복현회관 : 자연대와 농대 사이에 위치하며, 복현회관 내에는 복현 카페테리아라는 식당이 있습니다.
206 어린이집 : 지상 3층 규모로 위치는 복현회관 옆이며, 이용 대상은 1세부터 5세까지 자녀가 있는 교직원 및 학생(대학생 및 대학원생)입니다.
207 생명공학관 : 생명과학부 생명공학전공, 지구시스템과학부 해양학전공이 사용하는 건물입니다.
208 제1과학관 : 물리학과와 물리교육과가 사용하는 건물입니다.
209 자연과학대학 : 수학과 및 통계학과가 사용하는 건물입니다.
210 제2과학관 : 지구시스템과학부 지질학전공, 천문대기과학전공 및 지구과학교육과가 사용하는 건물입니다.
211 국민체육센터(수영장) : 수영 및 요가, 웨이트 등이 가능한 곳입니다.
212 제2체육관 : 교직원 및 학생들의 체육활동 조장 · 발전과 체육진흥의 전문적인 업무 수행하는 곳입니다.
213 제1체육관 : 체육교육과가 사용하는 건물입니다.
215 제1학생회관(백호관) :  총동아리연합회 사무실이 있으며, 많은 동아리들이 사용하는 곳입니다.
217 생물(학)관 : 생명과학부 생물학전공, 생명공학전공 및 생물교육과가 사용하는 건물입니다.
218 공동실험 실습관(한국기초지원연구원) : 교내 실험실습 시약, 기구, 액체질소, 드라이아이스 등을 중앙공급을 담당하며, 교수 연구, 학생 실험실습을 지원합니다. 이외에도 첨단 고가기기의 교육, 세미나 및 워크샵 개최하고, 실험실습 및 연구기기 정보검색을 위한 DB화를 구축하고 관리합니다.
301 사범대학 : 교육학과, 국어교육과, 영어교육과, 역사교육과, 지리교육과, 일반사회교육과, 가정교육과, 유럽어교육학부 독어교육전공와 불어교육전공이 사용하는 건물입니다.
302 교육대학원 : 초, 중등 과학영재의 교육이 이루어지는 과학영재교육원이자, 중견교육자 양성을 목적으로 중등학교 교과과정 내의 각 교과에 필요한 31개 전공분야를 두고 있습니다.
303 우당교육관 : 초·중등교원의 자격연수, 직무연수, 특별연수가 이루어지고, 학교현장실습 운영 및 교육봉사활동 관리를 담당하는 교육연수원입니다.
304 제4합강의동 : 글로벌인재학부 및 경제통상학부 및 경영학부가 사용하는 건물입니다.
305 복지관 : 인재개발원 취업전략과, 보건진료소, 학생상담센터, 교수회, 총학생회 등이 있으며, 복지관 내에는 첨성 카페테리아라는 식당이 있습니다.
306 박물관 : 경북대학교 산하 대학교 박물관입니다. 1959년 대구 경북지역의 유물을 수집, 보존, 관리, 전시함으로써 학생들을 교육하고 지역민들에게 문화공간을 제공하기 위해 설립되었습니다.
307 생활과학대학 : 아동학부 아동가족학전공, 아동학전공 및 의류학과, 식품영양학과가 사용하는 건물입니다.
308 경상대학 : 경제통상학부 및 경영학부가 사용하는 건물입니다.
309 국제경상관 : 경제통상학부 및 경영학부가 사용하는 건물입니다.
310 사회과학대학 : 정치외교학과, 사회학과, 지리학과, 문헌정보학과, 심리학과, 사회복지학부, 미디어커뮤니케이션학과(신문방송학과)가 사용하는 건물입니다.
311 법학전문대학원 : 동관과 서관으로 나뉘며, 동관은 로스쿨 학생들이 사용하고 서관은 로스쿨 학생과 행정학부 학생들이 같이 사용합니다. 그리고 경북대학교 중앙도서관 법학분관을 두고 있습니다.
401 공대2호관 : 건축학부와 토목공학과가 이 건물에서 수업합니다. 
402 공대2A호관 : 건축학부와 토목공학과가 이 건물에서 수업합니다.                                                                                                                                                                                                                        
403 P/P 구조실습실 : 공과대학 소속으로, 여러 학과의 실험실과 실습실이 위치해있습니다. 
404 공대1호관 : 응용화학공학부의 응용화학전공과 섬유시스템공학과가 이 건물에서 수업합니다. 
405 연구실안전관리센터 : 연구실 안전에 관한 기본적 규정이 관리되고 있으며, 연구실 안전관리위원회가 위치하고 있습니다. 
406 공대9호관 : 응용화학공학부의 화학공학과와 고분자공학과, 컴퓨터학부가 이 건물에서 수업합니다. 산업연계교육활성화선도대학산업단이 위치하고 있습니다. 
407 화학관 : 화학과와 화학교육과가 이 건물에서 수업합니다. 
408 공대12호관 : 공동강의실, 독서실, 해동세미나실, 실험실이 위치해있습니다. 
409 공대3호관 : 기계공학부, 신소재공학부의 금속신소재공학전공이 이 건물에서 수업합니다. 공과대학의 부속공장이 공대 3호관에 위치하고 있습니다. 
410 공대6호관 : 기계공학부와 환경공학과가 이 건물에서 수업합니다. 
411 공대7호관 : 에너지공학과가 이 건물에서 수업합니다. 산업현장기술지원단이 위치해있습니다. 
412 미래창직관 : 2023년 7월에 완공될 예정이며, 각종 실험실 및 설계실 등이 위치할 예정입니다.
413 IT대학 3호관 : 전자공학부 및 전기공학과의 교수실 및 연구실이 있습니다.
414 IT대학 4호관 : 컴퓨터학부가 이 건물에서 수업하며, 컴퓨터학부의 연구실이 자리잡고 있습니다.
415 IT대학 융복합공학관 : 컴퓨터 학부가 이 건물에서 수업하며, 우수한 IT 인력 양성을 위한 스마트 강의실과 컴퓨터실습실이 위치하고 있습니다.
416 IT대학 2호관 : 모바일공학과가 이 건물에서 수업합니다 전자공학부의 각종 첨단 실험장비와 실험실습실이 집적화되어 자리하고 있습니다. 
417 반도체연구동 : 각종 반도체 제조를 위한 연구 및 첨단 실험시설이 있습니다.
418 IT대학 1호관 : 전자공학부가 이 건물에서 수업합니다. 
419 공대8호관 : 신소재공학부의 전자재료공학전공, 전기공학과가 이 건물에서 수업합니다. 
420 수의과대학 : 수의학과가 이 건물에서 수업합니다. 수의해부학, 조직학, 생리학 등의 여러 분야의 연구실이 위치하고 있습니다.
421 수의과대학 부속동물병원 : 수의과대학 학생들의 임상실습 교육을 지원하고 있으며, 지역병원과 협력하여 동물 진료를 하고 있습니다. 
501 진리관 : 경북대학교에 재학 중인 학생들이 입주할 수 있는 생활관입니다.
502 봉사관 : 경북대학교에 재학 중인 학생들이 입주할 수 있는 생활관입니다.
503 화목관 : 경북대학교에 재학 중인 학생들이 입주할 수 있는 생활관입니다.
506 면학관 : 경북대학교에 재학 중인 학생들이 입주할 수 있는 생활관입니다.
507 성실관 : 경북대학교에 재학 중인 학생들이 입주할 수 있는 생활관입니다.
509 교수아파트 : 외국인 전임교원, 비전임 교수 및 연구원의 거주시설로, 총 90세대가 입주할 수 있습니다.
511 창업보육센터 : 경북대학교 테크노파크에 속한 집적시설로, 지역 산업의 고도화와 경제 활성화를 위한 기업육성전문기관입니다.
