000 잘못된 입력입니다.
100 본관 : 역사와 전통의 상징인 본관입니다. 각종 전문 학술의 이론과 응용방법을 교수하고 연구하는 동시에 교양을 넓히고 인격을 도야하여 국가와 사회에 공헌할 수 있는 유능한 인재를 양성하고 있습니다.
101 대강당 : 1837석의 좌석을 보유하고 있으며, 각종 공연, 음악회, 대규모 행사 등이 이루어지는 곳입니다.
102 DGB문화센터 : 학생들의 복지향상을 위한 공간으로, 대구은행, 미술관 등이 자리하고 있습니다.
103 글로벌프라자 : 경북대학교에서 가장 높은 건물입니다. 2012년 개관 이래 다양한 국제학술대회와 특강, 회의가 진행되고 있습니다.
104 인문대학 : 글로벌프라자와 가까이에 있는 건물입니다. 국어국문학과와 철학과가 이 건물에서 수업합니다.
106 인문한국진흥관 : 인문학의 정신과 가치를 계승하고 발전시키는 구심점 역할을 수행할 수 있는 건물입니다.
107 대학원동 : 대학원 수업이 이루어지는 곳입니다. 많은 학과들의 대학원 수업이 이루어지는 곳입니다.
110 정보화본부 : 학생과 교직원의 편의를 위한 각종 정보 서비스가 제공되고 관리되는 곳입니다. 
111 중앙도서관 : 320여만권의 장서를 보유한 국내 대학 장서수 2위의 도서관을 자랑합니다. 2019년에 리모델링을 마치고 더욱 세련된 모습을 갖추게 되었습니다.
112 언어교육센터 : 각종 외국어 교육 및 강좌가 열리는 곳입니다. 외국인 학생에게는 한국어 수업이 이루어지는 곳이기도 합니다.
113 향토관 : 경북대학교 학생들이 이용하는 생활관입니다. 한 방 안에 6인 3실의 구조로 되어있습니다.
114 첨성관 : 경북대학교 학생들이 이용하는 생활관입니다. 한 방 안에 2인 1실의 구조로 되어있습니다.
115 IT융합산업빌딩 : 각종 IT관련 기업들이 입주해있는 건물입니다.
116 종합정보센터 : 대학생활의 기본이 되는 학사 정보와 교내외에서 실시하는 다양한 교육프로그램을 안내하는 곳입니다.
117 융합학부(테크노빌딩) : 창업보육센터 졸업기업들이 입주해있는 건물입니다.
118 약학대학 : 세계적 약학연구가 이루어지며, 산업약학 전문가를 양성하는 곳입니다.
119 조형관 : 미술학과와 디자인학과가 사용하는 건물입니다.
120 예술대학 : 음악학과 및 국악학과가 사용하는 건물입니다.
121 조소동 : 미술학와 디자인학과가 사용하는 건물입니다.
124 농생대4호관 : 첨단 스마트강의실, 국제화라운지, 실험실, 연구실 등 우수 인재를 양성하기 위한 최첨단 교육시설을 갖추고 있습니다.
125 누리관 : 경북대학교 학생들이 이용하는 생활관입니다. 2019년에 새로 준공되었고, 2인 1실의 구조로 되어있습니다.
